Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Felicidad]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
[Love and hope, we support a life worthy of human dignity.]
[Amor y esperanza, apoyamos una vida digna de la dignidad humana.]
What's going on over there?
¿Qué está pasando allí?
Did people die?
¿Murió gente?
- What's going on? - That makes no sense.
-¿Qué pasa? -Eso no tiene sentido.
How could that be?
¿Cómo podría ser eso?
Devour the land,
Devorar la tierra,
or send pestilence among my people,
o enviar pestilencia entre mi pueblo,
if my people, who are called by my name humble themselves
Si se humilla mi pueblo, sobre el cual mi nombre es invocado,
and pray and seek my face and
y orad y buscad mi rostro y
turn from their wicked ways, then I will hear from Heaven,
se conviertan de sus malos caminos, entonces yo oiré desde el cielo,
and I will forgive their sin and heal their land.
y perdonaré su pecado y sanaré su tierra.
Now, my eyes will be open and my ears attentive to the prayer that is made in this place.
Ahora, mis ojos estarán abiertos y mis oídos atentos a la oración que se hace en este lugar.
For now, I have chosen and consecrated this house–
Por ahora he elegido y consagrado esta casa–
One of the homeless people came down with pneumonia so they gave him medicine for it.
Una de las personas sin hogar contrajo neumonía y le dieron medicamentos para ello.
It was donated so they didn't know it caused side effects.
Fue donado, por lo que no sabían que causaba efectos secundarios.
[Happiness]
[Felicidad]
From all over the world, the reports of an infectious disease [Episode 2]
De todo el mundo llegan informes de una enfermedad infecciosa [Episodio 2]
that makes people bite off a person's head and suck their blood, continue to pour in.
que hace que la gente muerda la cabeza de una persona y chupe su sangre, sigue llegando.
Public health authorities say that they haven't confirmed the facts [Infectious disease that cause one to tear off people's flesh, suspicious incidents occur throughout the country]
Las autoridades de salud pública dicen que no han confirmado los hechos [Enfermedad infecciosa que provoca que se arranque la carne de las personas, incidentes sospechosos ocurren en todo el país]
and have drawn the line, but similar incidents are happening domestically as well.
Y han puesto un límite, pero incidentes similares también ocurren a nivel nacional. [Enfermedades infecciosas que provocan el descuartizamiento de personas; incidentes sospechosos ocurren en todo el país].
At a homeless shelter in Seyang city, more than ten homeless people
En un refugio para personas sin hogar en la ciudad de Seyang, más de diez personas sin hogar
have been found dead.
fueron encontrados muertos.
The authorities say a random fight broke out among the homeless [Suspicion of an outbreak, not deaths from a fight]
Las autoridades dicen que se desató una pelea al azar entre las personas sin hogar [Sospecha de un brote, no muertes por pelea]
who were staying at the shelter, causing these deaths.
que se alojaban en el refugio, causando estas muertes.
In case of a health hazard– [Suspicion of an outbreak, not deaths from a fight]
En caso de peligro para la salud– [Sospecha de un brote, no muertes por una pelea]
Are you eating salad again?
¿Estás comiendo ensalada otra vez?
Sae Bom, are you all right?
Sae Bom, ¿estás bien?
Yes, I was examined and got a physical.
Sí, me examinaron y me hicieron un examen físico.
What in the world is going on here?
¿Qué diablos está pasando aquí?
Do you know that your training has been put on hold?
¿Sabes que tu formación ha sido suspendida?
The training site that Lee Jong Tae messed up has been completely shut down.
El sitio de entrenamiento que Lee Jong Tae arruinó ha sido completamente cerrado.
Look. This is that guy, right?
Mira. Este es ese tipo, ¿verdad?
Oh, yes. Gosh, he's pretty powerful, I guess.
Oh, sí. Vaya, supongo que es bastante poderoso.
What if something really happens at this rate?
¿Qué pasaría si realmente ocurriera algo a este ritmo?
If people start going crazy like that all of a sudden,
Si la gente empieza a volverse loca de repente,
there is some medicine for treatment, isn't there?
Hay alguna medicina para el tratamiento, ¿no?
I don't know. I think they're making an effort, but...
No lo sé. Creo que se están esforzando, pero...
I got a call from reporter Ki Joo.
Recibí una llamada del reportero Ki Joo.
He says he'll pay me if I tell him what happened here.
Él dice que me pagará si le cuento lo que pasó aquí.
Me, too. Gosh, he must've called all the team members.
Yo también. Vaya, debe haber llamado a todos los miembros del equipo.
Hey. Don't talk to people like that.
Oye. No hables así con la gente.
We signed the nondisclosure agreement.
Firmamos el acuerdo de confidencialidad.
Right.
Bien.
- Are you back now? - No.
- ¿Ya has vuelto? - No.
I'm on paid vacation, for six months.
Estoy de vacaciones pagadas, por seis meses.
I packed up my stuff to move and sent them over. I stopped by to say hi.
Empaqué mis cosas para mudarme y las envié. Pasé a saludar.
Are you leaving the civil servant dorm? You put a lot into decorating that place.
¿Te vas de la residencia de funcionarios? Le dedicaste mucho tiempo a decorar ese lugar.
I'm fine.
Estoy bien.
I got my own place. An apartment.
Tengo mi propio lugar. Un apartamento.
- A loan? - No. Do you remember the score count I mentioned?
- ¿Un préstamo? - No. ¿Recuerdas el recuento de puntaje que mencioné?
The special provision on a public rental and sales of housing program for police officers.
Disposición especial sobre un programa de alquiler y venta de viviendas públicas para agentes de policía.
I remember. Service evaluation and apprehension performance.
Recuerdo. Evaluación del servicio y desempeño de la aprehensión.
Even though I got the highest score, it wasn't high enough.
Aunque obtuve la puntuación más alta, no fue lo suficientemente alta.
So I decided to get points for being a newlywed.
Así que decidí conseguir puntos por ser recién casada.
Well, so... you're getting married because you're short on points?
Bueno, entonces... ¿te casas porque te faltan puntos?
Yes.
Sí.
- To whom? - A guy who asked me out when I was younger.
- ¿A quién? - A un chico que me invitó a salir cuando era más joven.
I had rejected him,
Yo lo había rechazado,
but I asked him if he was still interested.
pero le pregunté si todavía estaba interesado.
It's not because I think you're easy.
No es que piense que eres fácil.
I... have a dream of living in my own house.
Yo... tengo el sueño de vivir en mi propia casa.
That's why.
Es por eso.
This is in place of your clothes that were incinerated.
Esto es en lugar de tu ropa que fue incinerada.
Thank you. I feel like I got closer to you.
Gracias. Me siento más cerca de ti.
So cold.
Qué frío.
- Are you short on points? - That is true, but...
- ¿Te faltan puntos? - Es cierto, pero...
I'm saying this because I'm interested in you.
Lo digo porque estoy interesado en ti.
You're pretty good-looking, and you're able to make a good living.
Eres bastante guapo y puedes ganarte bien la vida.
Hey, I'm better than you think. Graduating from school two years late is not an issue at all!
Oye, soy mejor de lo que crees. ¡Graduarse dos años tarde no es un problema!
On top of that, it's a brand-new apartment. You'll regret it if you miss this chance.
Además, es un apartamento nuevo. Te arrepentirás si dejas pasar esta oportunidad.
Hey, there aren't a lot of decent people like me out there.
Oye, no hay mucha gente decente como yo por ahí.
Fine.
Bien.
I'm asking you... to marry me.
Te estoy pidiendo... que te cases conmigo.
I know what you're asking. I like it, too.
Sé lo que preguntas. A mí también me gusta.
He said he likes it.
Él dijo que le gusta.
I see. Oh... Well...
Ya veo. Ah... Bueno...
He said he likes the idea.
Dijo que le gusta la idea.
Okay. Congratulations on getting married.
Está bien. Felicidades por casarte.
Well, you know...
Bueno, ya sabes...
- When do you move in? - Today.
- ¿Cuándo te mudas? - Hoy.
This is the scratch I got from Lee Jong Tae, but it's not healing quickly.
Este es el rasguño que me hizo Lee Jong Tae, pero no se cura rápidamente.
It's not infected?
¿No está infectado?
No. They want to draw my blood every two weeks.
No. Quieren sacarme sangre cada dos semanas.
Are you okay?
¿Estás bien?
What? Oh, I'm fine.
¿Qué? Oh, estoy bien.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Soy) Su salvavidas]
Aren't you going to answer the phone?
¿No vas a contestar el teléfono?
Yes. I'm leaving.
Sí, me voy.
[Special Operations Unit, Devoted to National Security]
[Unidad de Operaciones Especiales, Dedicada a la Seguridad Nacional]
I'm going home right now.
Me voy a casa ahora mismo.
I'll start unpacking things when they arrive. You can take your time.
Empezaré a desempacar cuando lleguen las cosas. Tómate tu tiempo.
- Okay. - Bye.
- Está bien. - Adiós.
You're so devoted.
Eres tan devoto
[Hanwoolim]
[Hanwoolim]
[Special Operations Unit, Devoted to National Security]
[Unidad de Operaciones Especiales, Dedicada a la Seguridad Nacional]
[Seyang Special Operations Unit]
[Unidad de Operaciones Especiales de Seyang]
Sergeant, did you give it some thought?
Sargento, ¿lo pensó usted alguna vez?
How much can you give me?
¿Cuánto me puedes dar?
I spoke to my director,
Hablé con mi director,
and if you have an internal video clip, only for us,
y si tienes un videoclip interno, solo para nosotros,
we can probably give you the maximum amount you want.
Probablemente podamos darle la cantidad máxima que desee.
Hurry and get in. Let's discuss it comfortably.
Date prisa y entra. Vamos a discutirlo cómodamente.
Hang on.
Aférrate.
It's okay. It's okay.
Está bien. Está bien.
Seung Hyun, what are you doing?
Seung Hyun, ¿qué estás haciendo?
Here.
Aquí.
- Thank you. - How do you remember a photo from twelve years ago?
-Gracias. -¿Cómo recuerdas una foto de hace doce años?
I almost died back then.
Casi muero en ese entonces.
Anyway, congratulations on pulling through. Although I never thought you'd do it this way.
En fin, felicidades por haberlo logrado. Aunque nunca pensé que lo harías así.
- Move, move, move. - What is it?
- Muévete, muévete, muévete. - ¿Qué pasa?
It's my gift.
Es mi regalo.
My wife started a side job.
Mi esposa empezó un trabajo secundario.
Don't worry! She's fine. She's healthy.
¡No te preocupes! Está bien. Está sana.
This can be packaged and delivered so advertise it in the apartment.
Esto se puede empaquetar y entregar, así que anuncielo en el apartamento.
That will only be tough on your wife. Why don't you make some rice cake?
Eso solo le va a doler a tu esposa. ¿Por qué no preparas un pastel de arroz?
And the background information on Han Tae Seok that you asked about...
Y la información de fondo sobre Han Tae Seok que preguntaste...
I'll advertise very hard. What is it?
Haré mucha publicidad. ¿Qué es?
He's an infectious diseases specialist. There's a program that sends a few military academy cadets to medical schools.
Es especialista en enfermedades infecciosas. Hay un programa que envía a algunos cadetes de academias militares a facultades de medicina.
He got a specialist license through that program, then served as an army doctor and got discharged.
Obtuvo una licencia de especialista a través de ese programa, luego sirvió como médico del ejército y fue dado de baja.
After he was discharged, he worked for a pharmaceutical company.
Después de ser dado de baja, trabajó para una empresa farmacéutica.
Something called Competitive Edge Team Leader. Something like that.
Algo llamado Líder de Equipo de Ventaja Competitiva. Algo así.
And...
Y...
It's a picture of him when he was on trial for assaulting a pharmaceutical company's CEO.
Es una fotografía de él cuando estaba siendo juzgado por agredir al director ejecutivo de una compañía farmacéutica.
He didn't seem like that type of person.
Él no parecía ese tipo de persona.
Usually, the calm and gentle ones are scarier when they go crazy.
Generalmente los tranquilos y gentiles dan más miedo cuando se vuelven locos.
Anyway, he was unexpectedly found not guilty, and he returned to the military.
De todos modos, inesperadamente fue declarado inocente y regresó al ejército.
To the Central Disaster Countermeasures Headquarters.
Al Cuartel General de Medidas Contra Desastres Centrales.
That's weird.
Eso es raro.
Anyway, don't get mixed up with him.
De todas formas, no te mezcles con él.
You might get hurt by hanging around trouble.
Podrías salir lastimado si te rodeas de problemas.
- All right. - See you.
- Está bien. - Nos vemos.
And let me know if you need more rice cakes.
Y avísame si necesitas más pasteles de arroz.
- Okay. - Bye.
- Está bien. - Adiós.
I don't want to get mixed up with him, either, but I have a feeling I'm going to keep seeing him around.
Tampoco quiero mezclarme con él, pero tengo la sensación de que seguiré viéndolo por aquí.
[Seyang Forest Le Ciel]
[Bosque Seyang El Cielo]
That trainee whom I gave first aid. I keep thinking about him.
Ese aprendiz al que le di primeros auxilios. Sigo pensando en él.
What about him?
¿Y qué pasa con él?
I heard he's not doing well.
Escuché que no le está yendo bien.
Just like Lee Jong Tae.
Igual que Lee Jong Tae.
He can't see his family, either.
Tampoco puede ver a su familia.
I asked the guys who were dispatched to the CDCH to look into him,
Pedí a los chicos que fueron enviados al CDCH que lo investigaran,
but they say you don't walk out alive once you go in there.
Pero dicen que no sales vivo una vez que entras allí.
- Yet I came out. - Yes.
- Aún así salí. - Sí.
Only you did. Only you.
Sólo tú lo hiciste. Sólo tú.
I wonder if they're doing okay there.
Me pregunto si les irá bien allí.
What if they all die there?
¿Y si todos mueren allí?
It's tough to become happy.
Es difícil ser feliz.
Gosh, you scared me.
Dios mío, me asustaste.
Sorry. Be careful.
Lo siento. Ten cuidado.
- I'm sorry. - Sorry.
- Lo siento.
That scared me.
Eso me asustó.
Fifth floor, please. Thank you.
Quinto piso, por favor. Gracias.
Please wear your mask inside.
Por favor, use su mascarilla en el interior.
Okay. I'm sorry.
Está bien. Lo siento.
[SOU - Special Operation Unit]
[SOU - Unidad de Operaciones Especiales]
Your clothes...
Tu ropa...
Where did you buy that?
¿Dónde compraste eso?
It looks like the real thing, not a fake.
Parece real y no una falsificación.
I'm an SOU officer.
Soy un oficial de la SOU.
S... S... Are you really an SOU officer?
S... S... ¿Eres realmente un oficial de la SOU?
A counter-terrorism tactic agent?
¿Un agente táctico antiterrorista?
Yes.
Sí.
Could you get me an SOU T-shirt?
¿Podrías conseguirme una camiseta de SOU?
The one that says SOU in the front and Special Operations Unit in the back. In large.
El que dice SOU al frente y Unidad de Operaciones Especiales atrás. En grande.
I'll look into it. A large?
Lo miraré. ¿Uno grande?
Yes, please. That would be nice.
Sí, por favor. Eso estaría bien.
I live on the fifteenth floor.
Vivo en el piso quince.
How peculiar.
¡Qué peculiar!
You're early.
Llegas temprano.
We moved. We should eat black bean noodles or sweet and sour pork.
Nos mudamos. Deberíamos comer fideos de frijoles negros o cerdo agridulce.
I knew it. I have already found some good places for delivery.
Lo sabía. Ya encontré algunos buenos lugares para entregas.
Hey, you had a photo of us?
Oye, ¿tenías una foto nuestra?
Hyung Jung Gook had a digital file of it.
Hyung Jung Gook tenía un archivo digital de ello.
I printed it.
Lo imprimí.
Do you not like it?
¿No te gusta?
Well...
Bien...
But you weren't exactly in a good place back then. Do you like it?
Pero no estabas precisamente en un buen momento en ese entonces. ¿Te gusta?
Hey! Stand straight!
¡Oye! ¡Mantente derecho!
Okay, ready?
¿Está bien, listo?
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
Look at this photo when you're having a hard time, and live diligently!
¡Mira esta foto cuando estés pasando un momento difícil y vive diligentemente!
There.
Allá.
Well, you said the city hall could come
Bueno, dijiste que el ayuntamiento podría venir.
and check if we're really married.
y comprobar si realmente estamos casados.
I guess we could explain why we got married with this.
Supongo que podríamos explicar por qué nos casamos con esto.
It's an intense motivation.
Es una motivación intensa.
Right, right. It looks like we have a story there.
Bien, bien. Parece que tenemos una historia ahí.
It's good that I have handcuffs on.
Es bueno que tenga esposas puestas.
When would I ever get to put on handcuffs?
¿Cuando podré ponerme unas esposas?
Are you going to pass out rice cakes?
¿Vas a repartir pasteles de arroz?
It's Hyung Jung Gook's side job. He wants me to advertise for him.
Es el trabajo extra de Hyung Jung Gook. Quiere que le haga publicidad.
- I'll go and pass these out– - No. I'll go.
- Iré a repartir esto. - No. Iré yo.
You clean up the house and order the noodles. Order an extra large for me.
Limpias la casa y pides los fideos. Pide uno extra grande para mí.
Okay. Be careful.
Está bien. Ten cuidado.
Okay.
Bueno.
Who is it?
¿Quién es?
I just moved in. Are there any adults home?
Acabo de mudarme. ¿Hay algún adulto en casa?
Hi.
Hola.
We will enjoy the food.
Disfrutaremos de la comida.
Bye.
Adiós.
It doesn't open.
No abre.
From here, the lower floors are for rent, and the upper floors are for general sale.
Desde aquí, las plantas inferiores se alquilan y las superiores se venden en general.
They blocked the door so people can't come up from downstairs.
Bloquearon la puerta para que la gente no pueda subir desde abajo.
You know all kinds of things.
Sabes todo tipo de cosas.
Of course, I know everything.
Por supuesto que lo sé todo.
People at school call me dirt poor.
La gente en la escuela me llama muy pobre.
How do people come down from upper floors?
¿Cómo baja la gente de los pisos superiores?
By the elevators.
Junto a los ascensores.
I see.
Veo.
- Are you going down? - Yes.
- ¿Vas a bajar? - Sí.
One unit is empty, and a lady lives in the other unit, but she didn't come home last night.
Una unidad está vacía y en la otra vive una señora, pero ella no regresó a casa anoche.
You're a know-it-all, right?
Eres un sabelotodo ¿verdad?
That feels better.
Eso se siente mejor.
- Are you allowed to do this? - What?
- ¿Está permitido hacer esto? - ¿Qué?
It's in violation of fire department regulations.
Esto viola las regulaciones del departamento de bomberos.
If they complain, I can just report them.
Si se quejan, puedo simplemente denunciarlos.
I see.
Veo.
See you next time.
Nos vemos la próxima vez.
The insurance company always speaks of 50/50.
La compañía de seguros siempre habla de 50/50.
Keeping a safe distance and looking ahead. Right?
Manteniendo una distancia segura y mirando hacia adelante, ¿cierto?
No need to pay attention to their parroting. I saw the video clip.
No hay necesidad de prestar atención a sus loros. Vi el video.
Going with 9:1 is plenty possible.
Ir con 9:1 es muy posible.
I'm from unit 501. I just moved in today. Here is a rice cake.
Soy de la unidad 501. Me acabo de mudar hoy. Aquí tienes un pastel de arroz.
Just a moment, Sir.
Un momento, señor.
Since we're neighbors, I'll give you a free consultation. Stop by anytime
Como somos vecinos, te daré una consulta gratuita. Visítanos cuando quieras.
and tell me.
y dime.
Yes, Sir. You can do that.
Sí señor. Puede hacerlo.
[Attorney Gook Hae Sung]
[Abogado Gook Hae Sung]
[Appearing out of nowhere like a comet when you're in a bind] (T/N: Hae Sung sounds like comet in Korean)
[Aparece de la nada como un cometa cuando estás en apuros] (N/T: Hae Sung suena como cometa en coreano)
"Attorney Gook Hae Sung, appearing out of nowhere like a comet when you're in a bind."
"El abogado Gook Hae Sung aparece de la nada como un cometa cuando estás en apuros".
That's a different matter. Yes. [Block this chat]
Eso es otro asunto. Sí. [Bloquear este chat]
Please call me after checking into that.
Por favor llámame después de verificar eso.
I think that's a different matter. [It's a hit-and-run case. Not me. A friend of mine. How can I find out if the incident was reported?]
Creo que eso es otra cosa. [Es un caso de atropello y fuga. No soy yo. Soy un amigo. ¿Cómo puedo saber si el incidente fue denunciado?]
Yes, yes. Of course. Call me anytime.
Sí, sí. Por supuesto. Llámame cuando quieras.
Yes, thank you.
Sí, gracias.
Yes. [Will you turn yourself in? Not you. Your friend.]
Sí. [¿Te entregarás? No tú. Tu amigo.]
- Who was it? - The unit downstairs.
- ¿Quién era? - La unidad de abajo.
She moved in.
Ella se mudó.
But you threw away the food.
Pero tiraste la comida.
You were an attorney's secretary and now his wife. How come you're not suspicious at all?
Eras secretaria de un abogado y ahora eres su esposa. ¿Cómo es que no sospechas nada?
You shouldn't eat food that a stranger gives you.
No debes comer comida que te dé un extraño.
So you're saying the woman downstairs gave us poisoned rice cake to kill us?
¿Entonces estás diciendo que la mujer de abajo nos dio pastel de arroz envenenado para matarnos?
Honey! You have a sickness in your heart.
¡Cariño! Tienes una enfermedad en el corazón.
So Yoon, I was a public defender. I have been awakened
So Yoon, yo era defensor público. Me han despertado.
to a person's wickedness early on.
a la maldad de una persona desde el principio.
Yes. Please do a consultation as a public defender.
Si. Por favor haga una consulta como defensor público.
I think he needs a lawyer.
Creo que necesita un abogado.
Seriously...
En serio...
[Would he get caught if he doesn't turn himself in?]
¿Lo atraparán si no se entrega?
Of course, you will, man.
Por supuesto que lo harás, hombre.
I'm sure the cops are on their way to your house right now.
Estoy seguro de que la policía está de camino a tu casa ahora mismo.
[We should find out if the incident was reported first.]
Deberíamos averiguar si el incidente fue reportado primero.
[We should find out if the incident was reported first. Can I get in touch with your friend separately? As soon as possible.]
Deberíamos averiguar si el incidente se reportó primero. ¿Puedo contactar a tu amigo por separado? Lo antes posible.
Who are you?
¿Quién eres?
Hello.
Hola.
I moved in downstairs. I wanted to give you some rice cake.
Me mudé abajo. Quería darte un pastel de arroz.
I don't like flour.
No me gusta la harina.
Rice cake. It's rice.
Pastel de arroz. Es arroz.
[Myungwon Rice Cakes]
[Pasteles de arroz Myungwon]
Nice to meet you, too!
¡Estoy encantado de conocerte también!
Honey.
Miel.
Honey!
¡Miel!
Yes? You're home.
¿Si? Estás en casa.
I rang the bell. Why didn't you come out?
Toqué el timbre. ¿Por qué no saliste?
I was washing my hair. Does the door lock not work? Why ring the bell today?
Me estaba lavando el pelo. ¿No funciona la cerradura? ¿Por qué tocas el timbre hoy?
I didn't ring the bell. Someone came up from downstairs.
No toqué el timbre. Alguien subió desde abajo.
The place is small as is, and the security sucks, too.
El lugar es pequeño y la seguridad también es pésima.
Hey, Min Ji, let's wash your hands. You have to wash your hands when you come home. Within twenty seconds.
Oye, Min Ji, vamos a lavarte las manos. Tienes que lavarte las manos al llegar a casa. En veinte segundos.
Are you taking your medicine? Wait a minute.
¿Estás tomando tu medicina? Espera un momento.
Here is your water.
Aquí está tu agua.
I received five complaints today alone.
Sólo hoy recibí cinco quejas.
I don't know why they have asked for so much when they're getting a few shots of the fillers.
No sé por qué han pedido tanto cuando solo están recibiendo unas cuantas tomas de los rellenos.
This is why I didn't want to run a skincare franchise.
Por eso no quería gestionar una franquicia de cuidado de la piel.
I'm sorry. It's such a hassle for you because of me.
Lo siento. Es una molestia para ti por mi culpa.
I'll make you your favorite refreshing tangerine cocktail.
Te prepararé tu refrescante cóctel de mandarina favorito.
What in the world? It's as hard as a rock. I'll have to massage it for you.
¿Qué demonios? Está duro como una piedra. Tendré que masajeártelo.
First, should we go for a tangerine cocktail first? Madam...
Primero, ¿deberíamos tomar un cóctel de mandarina? Señora...
You're being good today.
Estás portándote bien hoy.
[Collect your coupons]
[Recoge tus cupones]
Let's eat 20 of them and order a free small sweet and sour pork.
Comamos 20 de ellos y pidamos un pequeño cerdo agridulce gratis.
Okay.
Bueno.
And this.
Y esto.
What is it?
¿Qué es?
A contract that says if this place is up for sale in ten years, we'll put both of our names on the title.
Un contrato que dice que si este lugar está a la venta en diez años, pondremos ambos nombres en el título.
You understand the 6:4 ratio, right? I brought in more points. [A donations contract]
Entiendes la proporción 6:4, ¿verdad? Aporté más puntos. [Un contrato de donaciones]
Of course, you even saved my life.
Por supuesto, incluso me salvaste la vida.
- Right? - Yes.
- ¿Verdad? - Sí.
I wanted to have a herringbone pattern for the floor, but I don't feel right about tearing apart the new floor.
Quería tener un patrón de espiga para el piso, pero no me siento cómodo con la idea de desarmar el piso nuevo.
Still, this is clean and simple.
Aún así, esto es limpio y simple.
I can't believe it. A place of my own.
No lo puedo creer. Un lugar propio.
For a natural look, a white or beige curtain should look good, right?
Para un aspecto natural, una cortina blanca o beige queda bien, ¿verdad?
Do we need to put up blinds for the veranda?
¿Es necesario poner persianas en la terraza?
I think the lighting is good, but I'll buy a few interior lights.
Creo que la iluminación es buena, pero compraré algunas luces interiores.
- It'll be nice if we bring in some workout equipment. - Sounds good.
- Estaría bien si trajéramos algún equipo para hacer ejercicio. - Suena bien.
The stainless steel is nice for the kitchen sink.
El acero inoxidable es ideal para el fregadero de la cocina.
But this is brand new, too.
Pero esto también es completamente nuevo.
I guess I'll switch it after using it for a while.
Supongo que lo cambiaré después de usarlo por un tiempo.
Should we change only the faucets? For the bathroom and the kitchen?
¿Deberíamos cambiar solo los grifos del baño y la cocina?
Sure.
Seguro.
I'll have to make lots of money.
Tendré que ganar mucho dinero.
But it's still nice. It's worth making money.
Pero aun así es bueno. Vale la pena ganar dinero.
True. I'll work hard to make more money.
Cierto. Trabajaré duro para ganar más dinero.
Fighting!
¡Lucha!
Well, you said someone from the city hall could come.
Bueno, dijiste que alguien del ayuntamiento podría venir.
Should I change it? Should I move it?
¿Debería cambiarlo? ¿Debería moverlo?
No, you did well. We should be meticulous with everything.
No, lo hiciste bien. Debemos ser meticulosos con todo.
When I was little, we had our house.
Cuando era pequeña, teníamos nuestra casa.
I don't know where it went wrong, but we kept moving into smaller houses. We ultimately ended up in a basement room.
No sé qué salió mal, pero seguimos mudándonos a casas más pequeñas. Al final, acabamos en un sótano.
Seriously, just one room.
En serio, sólo una habitación.
- While you were in high school? - Yes.
- ¿Mientras estabas en la secundaria? - Sí.
I'd be out all day, but then I had to go home and sleep.
Estaría fuera todo el día, pero luego tenía que volver a casa y dormir.
I'd stay out as long as I could, then I'd go home.
Me quedaría fuera tanto tiempo como pudiera y luego volvería a casa.
In that small room, everyone was lying next to each other, sleeping.
En aquella pequeña habitación todos estaban acostados uno al lado del otro, durmiendo.
Mom and Dad were yelling at each other and fighting every day.
Mamá y papá se gritaban y peleaban todos los días.
I tried to endure it, but if I couldn't bear it any longer, I'd take my dad's key and go out.
Intenté soportarlo, pero si ya no podía soportarlo más, tomaba la llave de mi papá y salía.
I can't stand this! All you do is...
¡No soporto esto! Lo único que haces es...
♫ She never cries ♫
♫ Ella nunca llora ♫
I wished I had my own space.
Desearía tener mi propio espacio.
Entirely my own space.
Espacio enteramente mío.
I'm almost there.
Ya casi estoy ahí.
Earth can't go down in ruins like this.
La Tierra no puede quedar en ruinas de esta manera.
♫ She loves to take a photograph ♫
♫ Le encanta tomar fotografías ♫
♫ She loves to have her cup of tea ♫
♫ A ella le encanta tomar su taza de té ♫
♫ With smile, with smile ♫
♫ Con sonrisa, con sonrisa ♫
♫ She never cries ♫
♫ Ella nunca llora ♫
♫ Because of the loneliness ♫
♫Por la soledad♫
Good night.
Buenas noches.
♫ Than sadness and sorrow ♫
♫ Que tristeza y pena ♫
You'll turn like this, too.
Tú también te volverás así.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What are they doing in the middle of the night?
¿Qué están haciendo en mitad de la noche?
Should I try going up?
¿Debería intentar subir?
No. I just got startled.
No, solo me sobresalté.
Hello.
Hola.
[6:10 a.m.]
[6:10 am]
Right now?
¿Ahora mismo?
- Who was it? - What?
- ¿Quién era? - ¿Qué?
This hyung I know. About an investigation.
Conozco a este hyung. Sobre una investigación.
Sleep more. You're on vacation.
Duerme más. Estás de vacaciones.
Why are you taking Sae Bom's blood? She's exhausted as is.
¿Por qué le estás sacando la sangre a Sae Bom? Ya está agotada.
I won't take that much blood. You married her thanks to me. Stop complaining.
No tomaré tanta sangre. Te casaste con ella gracias a mí. Deja de quejarte.
Why is that thanks to you? It was completely due to my own abilities.
¿Por qué es gracias a ti? Fue completamente gracias a mis propias habilidades.
Yoon Sae Bom would've never asked you to marry her had I not given her the points she asked for.
Yoon Sae Bom nunca te habría pedido que te casaras con ella si no le hubiera dado los puntos que pidió.
You're pretty good at coming into other people's apartments.
Eres bastante bueno entrando en los apartamentos de otras personas.
You saw the news about the homeless shelter, right?
Viste las noticias sobre el refugio para personas sin hogar, ¿verdad?
I saw.
Yo vi.
This afternoon, there will be news that says Next was passed out to the homeless.
Esta tarde habrá noticias que dicen que Next fue entregado a las personas sin hogar.
Out of concern for side effects, we'll retrieve everything that is out in the market.
Por preocupación por los efectos secundarios, recuperaremos todo lo que haya en el mercado.
If anyone sells them illegally, they will be severely punished.
Si alguien los vende ilegalmente será severamente castigado.
That's the conclusion that the government came to.
Ésa es la conclusión a la que llegó el gobierno.
Why are you telling me all that?
¿Por qué me cuentas todo eso?
We should investigate this together.
Deberíamos investigar esto juntos.
The Ministry of Public Administration and Security has sent a letter requesting cooperation of your station.
El Ministerio de Administraciones Públicas y Seguridad ha enviado una carta solicitando la colaboración de su emisora.
I'm rather busy.
Estoy bastante ocupado.
As you can see, I'm...
Como puedes ver, estoy...
[Squad Chief]
[Jefe de escuadrón]
Yes, Chief.
Sí, Jefe.
Yes.
Sí.
Do we have to work on that?
¿Tenemos que trabajar en eso?
Yes, I should. Who else would?
Sí, debería. ¿Quién más lo haría?
So...
Entonces...
what should we do first?
¿Qué debemos hacer primero?
This is Lee Jong Tae's cell phone.
Este es el teléfono celular de Lee Jong Tae.
It's unlocked so meet the dealer pretending you're Lee Jong Tae and arrest him.
Está desbloqueado, así que reúnete con el traficante haciéndote pasar por Lee Jong Tae y arréstalo.
Is Lee Jong Tae cooperating in the investigation?
¿Está Lee Jong Tae cooperando en la investigación?
Sort of.
Más o menos.
But do you know the toughest thing about narcotics investigations?
¿Pero sabes qué es lo más difícil de las investigaciones de narcóticos?
Guys like this are extremely suspicious and very greedy.
Tipos como este son extremadamente desconfiados y muy codiciosos.
Half the time, you can't meet them unless you pay them in advance, but it's not like the police has money or anything.
La mitad de las veces no puedes reunirte con ellos a menos que les pagues por adelantado, pero no es como si la policía tuviera dinero o algo así.
I'm not saying this because I don't want to help out. The investigation can't proceed–
No lo digo porque no quiera ayudar. La investigación no puede continuar.
Use it for the investigation costs.
Úselo para los costos de investigación.
Keep your receipts of as much as you can and return the leftover amount.
Conserve todos los recibos que pueda y devuelva el importe sobrante.
I heard that you used to work at a pharmaceutical company.
Escuché que usted trabajaba en una empresa farmacéutica.
Some kind of competitive team...
Algún tipo de equipo competitivo...
Competitive Edge Team. It was a department that was set out to steal other company's drugs.
Equipo de Ventaja Competitiva. Era un departamento que se dedicaba a robar medicamentos de otras empresas.
I wasn't too good at creating one, but I was pretty good at stealing it.
No era muy bueno creándolo, pero sí bastante bueno robándolo.
Also good at beating people up, right?
También eres bueno golpeando a la gente, ¿verdad?
Call me when you're about to arrest the dealer. I'll participate in it as an observer.
Llámame cuando estés a punto de arrestar al traficante. Participaré como observador.
Exactly how much is this?
¿Exactamente cuánto es esto?
You won't say it's the wrong amount later, will you?
No dirás más tarde que es una cantidad incorrecta, ¿verdad?
Sergeant Jung Yi Hyun.
Sargento Jung Yi Hyun.
I heard your nickname is Great Detective.
Escuché que tu apodo es Gran Detective.
Since you always solve cases with logic.
Ya que siempre se resuelven los casos con lógica.
They call me Reckless Yet Lucky Detective internally.
Me llaman internamente "Detective imprudente pero afortunado".
Because I do things unconventionally, but it ends up being right, strangely.
Porque hago las cosas de manera poco convencional, pero al final salen bien, curiosamente.
There's a bias that says athletes aren't that smart.
Existe un sesgo que dice que los atletas no son tan inteligentes.
Please show us through this opportunity that you're both intelligent and physically fit.
Por favor, demuéstrenos a través de esta oportunidad que usted es inteligente y está en buena forma física.
I really hate that guy.
Realmente odio a ese tipo.
[Madam Kim Bok Nam]
[Sra. Kim Bok Nam]
Hi, what's up, Mom.
Hola, ¿qué pasa, mamá?
I heard you moved into the apartment yesterday, but you didn't even call me.
Escuché que te mudaste al apartamento ayer, pero ni siquiera me llamaste.
Must I hear about you through Yi Hyun?
¿Debo escuchar sobre ti a través de Yi Hyun?
Mom, I'm having a hard time.
Mamá, lo estoy pasando mal.
I had to take an infectious disease test and all.
Tuve que hacerme una prueba de enfermedad infecciosa y todo.
I took the coronavirus test more than five times.
Me hice la prueba del coronavirus más de cinco veces.
Not that one. The infectious disease that makes you take a bite out of people.
Esa no. La enfermedad infecciosa que te hace morder a la gente.
Madman Rabies?
¿Rabia loca?
There's a name for it?
¿Tiene esto algún nombre?
Yes, because it's similar to rabies.
Sí, porque es similar a la rabia.
I heard people could get rabies.
Escuché que la gente podría contraer rabia.
Gosh. People who have dogs as pets are going crazy these days.
¡Dios mío! La gente que tiene perros como mascotas se está volviendo loca estos días.
Right. Anyway, that one.
Bien. De todos modos, ese.
I took the test for it, and I am quarantining at the apartment.
Me hice la prueba y estoy en cuarentena en el apartamento.
I even dreamed of tearing into people last night.
Anoche incluso soñé que atacaba a la gente.
Really?
¿En realidad?
How about Yi Hyun? Is it okay if he stays with you?
¿Qué tal Yi Hyun? ¿Te importa que se quede contigo?
Of course.
Por supuesto.
We're truly in love.
Estamos realmente enamorados.
I'll get better real soon and call you when we set the date for our wedding.
Me mejoraré muy pronto y te llamaré cuando fijemos la fecha de nuestra boda.
I'm coughing. I'll hang up.
Estoy tosiendo. Voy a colgar.
I have to go grocery shopping.
Tengo que ir a hacer compras.
[How to register for the residential gym]
[Cómo inscribirse en el gimnasio residencial]
[Hours]
[Horas]
- Hi. - Hello.
- Hola.
What's that? A letter to challenge me for a fight?
¿Qué es eso? ¿Una carta para retarme a una pelea?
Guess not.
Supongo que no.
[Unni, I enjoyed the rice cake. Thank you.]
[Unni, disfruté el pastel de arroz. Gracias.]
So pretty. Thanks.
Qué bonito. Gracias.
You know they deliver, right?
Sabes que hacen entregas, ¿verdad?
Yes, Myungwon Rice Cake.
Sí, pastel de arroz Myungwon.
If you want to eat rice cakes later, tell your family about that place.
Si más tarde quieres comer pasteles de arroz, cuéntale a tu familia sobre ese lugar.
Unni, are you really a police officer?
Unni, ¿eres realmente un oficial de policía?
Of course, I am.
Por supuesto que lo soy.
Look. [Special Operation Unit]
Mira. [Unidad de Operaciones Especiales]
It's better than just the police.
Es mejor que sólo la policía.
When I get healthy, I want to be just like you, Unni.
Cuando esté sana, quiero ser como tú, Unni.
- Are you sick right now? - A little bit.
- ¿Estás enfermo ahora mismo? - Un poco.
I was very sick before so I couldn't go to school for two years.
Estuve muy enferma antes y no pude ir a la escuela durante dos años.
Really?
¿En realidad?
Yes, but I'm perfectly fine now.
Sí, pero estoy perfectamente bien ahora.
You'll be much stronger than me so...
Serás mucho más fuerte que yo así que...
don't you ever worry. Really.
No te preocupes nunca. De verdad.
Thanks for this.
Gracias por esto.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To fight.
Para luchar.
How can I help you?
¿Le puedo ayudar en algo?
I'm from downstairs. It was noisy throughout the night. Are you doing construction?
Soy de abajo. Hubo mucho ruido toda la noche. ¿Están haciendo obras?
I'm sorry. I was moving my furniture.
Lo siento. Estaba moviendo mis muebles.
In the middle of the night?
¿En medio de la noche?
I have a pretty good drive.
Tengo un muy buen impulso.
If I feel like it, I have to see it through. I'm sorry.
Si tengo ganas, tengo que llevarlo a cabo. Lo siento.
That's not a drive. It's a sickness.
Eso no es un impulso. Es una enfermedad.
It won't happen again.
No volverá a suceder.
Please.
Por favor.
Oh, thank you for the rice cakes.
Oh, gracias por las tortas de arroz.
How did you know I gave it to you? We never met.
¿Cómo supiste que te lo di? Nunca nos conocimos.
I heard.
Ya lo oí.
She takes after you as her mom. Hey, girl, you're pretty.
Ella se parece a ti como su mamá. Oye, niña, eres bonita.
Have you ever seen that man before?
¿Alguna vez has visto a ese hombre?
I've been in the elevator with him a few times. I guess he's not interested in other people.
He estado en el ascensor con él varias veces. Supongo que no le interesan los demás.
He and his wife are both doctors, but I heard he stays home.
Él y su esposa son médicos, pero escuché que él se queda en casa.
My mom says that they have some legal issues.
Mi mamá dice que tienen algunos problemas legales.
It could also be that he likes not working.
También podría ser que le guste no trabajar.
Bye now.
Hasta luego.
How about you, Unni?
¿Y tú, Unni?
Me? I'm going to work out.
¿Yo? Voy a hacer ejercicio.
Goodbye.
Adiós.
Do you stay home alone?
¿Te quedas solo en casa?
My dad makes deliveries. My mom helps him with sorting in the morning.
Mi papá hace entregas. Mi mamá le ayuda a ordenar por la mañana.
How about school?
¿Qué tal la escuela?
I'm doing the field study at home.
Estoy haciendo el estudio de campo en casa.
If I tell the school in advance these days, I can miss nineteen days of school.
Si hoy en día le aviso a la escuela con antelación, puedo perder diecinueve días de escuela.
Follow me.
Sígueme.
We'll do physical education today. Let's do a field study.
Hoy haremos educación física. Hagamos un estudio de campo.
I see. Here it is.
Ya veo. Aquí está.
[Welcoming new residents' event, a free pass for a month]
[Evento de bienvenida a nuevos residentes, pase gratuito por un mes]
Hello.
Hola.
It's nice.
Es agradable.
I'm a resident. I heard I can use it anytime.
Soy residente. Escuché que puedo usarlo en cualquier momento.
Give me a moment.
Dame un momento.
You can bring in your workout shoes and towels.
Puedes traer tus zapatillas de deporte y toallas.
Please write down your address.
Por favor escriba su dirección.
Hi.
Hola.
Are you going to work out, too?
¿Vas a hacer ejercicio también?
Yes.
Sí.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
[Yoon Sae Bom, time, address, phone number]
[Yoon Sae Bom, hora, dirección, número de teléfono]
Well, the renters cannot use the facility.
Bueno, los inquilinos no pueden utilizar las instalaciones.
Why not? Because of the maintenance fee?
¿Por qué no? ¿Por la cuota de mantenimiento?
Yes, that, too, but because of the cost of the workout equipment.
Sí, eso también, pero por el coste del equipo de entrenamiento.
The homeowners have purchased it, but it's not fair for the renters to use them.
Los propietarios los han comprado, pero no es justo que los inquilinos los utilicen.
- Some people feel that way. - I see.
- Algunas personas se sienten así. - Ya veo.
Okay. I'll train at home.
Está bien. Entrenaré en casa.
Wait, ma'am.
Espere, señora.
If you hire me as your personal trainer, I can overlook that.
Si me contratas como tu entrenador personal, puedo pasar por alto eso.
I'm going to do home training.
Voy a hacer entrenamiento en casa.
- Did you know about that? - Yes.
- ¿Sabías eso? - Sí.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I thought you might be able to resolve the problem.
Pensé que quizás podrías resolver el problema.
Isn't there a method like that fire department regulations?
¿No existe algún método como ese en las regulaciones del departamento de bomberos?
Well, it doesn't work out that well when money is on the line.
Bueno, esto no funciona tan bien cuando hay dinero en juego.
But there still is a way.
Pero todavía hay un camino.
- One!
- ¡Uno!
- Two!
- ¡Dos!
- Three!
- ¡Tres!
Slowly.
Despacio.
- Four.
- Cuatro.
Good! Five!
¡Bien! ¡Cinco!
Five!
¡Cinco!
Let's go on the glider.
Vamos en el planeador.
♫ In my life, that's okay ♫
♫ En mi vida eso está bien ♫
♫ Like the thousands of days ♫
♫ Como los miles de días ♫
What do they teach you in your sports class at school?
¿Qué te enseñan en la clase de deportes en la escuela?
Running.
Correr.
Are you a good runner?
¿Eres un buen corredor?
No.
No.
I'm really good at it.
Soy muy bueno en eso.
♫ Dreaming keeps you forever ♫
♫ Soñar te mantiene para siempre ♫
♫ No one knows what lies ahead, ahead ♫
♫ Nadie sabe lo que nos espera, nos espera ♫
♫ Sometimes life gets so hard ♫
♫ A veces la vida se vuelve tan difícil ♫
♫ Like no one else ♫
♫ Como nadie más ♫
♫ By myself against the world ♫
♫ Yo solo contra el mundo ♫
[Wife]
[Esposa]
♫ I know you because ♫
♫ Te conozco porque ♫
[Missed calls - Wife]
[Llamadas perdidas - Esposa]
♫ And I know miracles only happen in here ♫
♫ Y sé que los milagros sólo ocurren aquí ♫
♫ Believe ♫
♫ Cree ♫
♫ So carry on like you've never failed ♫
♫ Así que sigue adelante como si nunca hubieras fallado ♫
♫ Love like you've never been hurt ♫
♫ Ama como si nunca te hubieran lastimado ♫
♫ Carry on like you've never failed ♫
♫ Sigue adelante como si nunca hubieras fallado ♫
♫ Carry on ♫
♫ Continúa ♫
♫ Not knowing what lies ahead ♫
♫ Sin saber lo que nos espera ♫
You exercised so get some rest.
Has hecho ejercicio así que descansa un poco.
Goodbye.
Adiós.
♫ I don't know... ♫
♫ No lo sé... ♫
So cute.
Tan lindo.
♫ What lies ahead ♫
♫ Lo que nos espera ♫
♫ Let me... ♫
♫ Déjame... ♫
Hey.
Ey.
Sae Bom.
Buen día.
Help me.
Ayúdame.
I got a scratch from the trainee that day.
Ese día el aprendiz me hizo un rasguño.
I got scared so I couldn't tell you.
Me asusté tanto que no pude decírtelo.
But the wound won't heal.
Pero la herida no cicatriza.
Where are you right now?
¿Dónde estás ahora mismo?
I'll be right over.
Estaré allí enseguida.
It's okay.
Está bien.
Look at me. I'm fine.
Mírame. Estoy bien.
If you get some rest after the test today, you should be fine.
Si descansas un poco después del examen de hoy, deberías estar bien.
I'll tell your wife that you're not having an affair.
Le diré a tu esposa que no estás teniendo una aventura.
I get scared when I think that I might be dying.
Me asusto cuando pienso que puedo estar muriendo.
Why would you be dying?
¿Por qué estarías muriendo?
You didn't get bitten. Look at me.
No te mordieron. Mírame.
It's nothing. Really.
No es nada. De verdad.
You'll get tested today, get checked out, then you'll be fine.
Te harán pruebas hoy, te revisarán y luego estarás bien.
I'll ask if you can get some bonus points.
Te preguntaré si puedes conseguir algunos puntos de bonificación.
You're not thirsty or anything, are you?
No tienes sed ni nada ¿verdad?
We have one more patient.
Tenemos un paciente más.
I'll take a look at your wound.
Echaré un vistazo a tu herida.
Are you sure you got scratched?
¿Estás seguro de que te has arañado?
It looks like it was slashed with a knife.
Parecía como si lo hubieran cortado con un cuchillo.
Pretty recently at that.
Hace muy poco tiempo.
I wish that was the case.
Ojalá así fuese.
My wound wouldn't heal quickly, either.
Mi herida tampoco sanaría rápidamente.
It doesn't look too serious.
No parece demasiado serio.
Let me examine it.
Déjame examinarlo.
My gosh.
Dios mío.
Does it look different if there is a problem?
¿Se ve diferente si hay un problema?
The color.
El color.
The cut area changes to dark red.
El área cortada cambia a rojo oscuro.
Please stay here until the test is completed.
Por favor, quédese aquí hasta que se complete la prueba.
Aren't you going to take these off?
¿No vas a quitarte esto?
That'll do, right?
Eso servirá, ¿verdad?
Tell me if you get thirsty.
Dime si tienes sed.
Yoon Sae Bom, come out for a minute.
Yoon Sae Bom, sal un minuto.
I told you. I said you'll be fine.
Te lo dije. Te dije que estarías bien.
I'll go and draw my blood. Stay here.
Iré a sacarme sangre. Quédate aquí.
I'm fine.
Estoy bien.
Nothing will happen.
No pasará nada.
I'll just make some money and go.
Simplemente ganaré algo de dinero y me iré.
It's okay.
Está bien.
If something like this happens again, tell me in advance.
Si vuelve a ocurrir algo parecido, avísame con antelación.
I don't want to be shocked.
No quiero sorprenderme.
I got it. Will you please open the bag?
Ya lo tengo. ¿Podrías abrir la bolsa, por favor?
I'm trying to be nice to you even though I don't like you.
Estoy tratando de ser amable contigo aunque no me gustes.
Do you know our trainee? The one that Lee Jong Tae bit.
¿Conoces a nuestro aprendiz? El que Lee Jong Tae mordió.
I heard he's not doing well.
Escuché que no le está yendo bien.
And that he refused to see his family.
Y que se negó a ver a su familia.
If you're bitten, you get infected no matter what.
Si te muerden, te infectas de todas formas.
Your condition worsens, and the duration in your normal state shortens.
Su condición empeora y la duración de su estado normal se acorta.
You never know when he'll get thirsty and will attack people. So, of course, he can't have any visitors.
Nunca se sabe cuándo tendrá sed y atacará a la gente. Así que, por supuesto, no puede recibir visitas.
Is there a way to treat him?
¿Hay alguna manera de tratarlo?
As of now, there is no treatment.
Hasta el momento no existe tratamiento.
Once they get worse, they are always thirsty.
Una vez que empeoran, siempre tienen sed.
They become irrational and attack people whenever they see them.
Se vuelven irracionales y atacan a las personas cada vez que las ven.
What we can do for now is to slow down the deterioration.
Lo que podemos hacer por ahora es frenar el deterioro.
Then it's true that no one leaves here alive.
Entonces es cierto que nadie sale vivo de aquí.
You were extremely lucky, Yoon Sae Bom.
Tuviste muchísima suerte, Yoon Sae Bom.
If all goes well, Lee Seung Hyun will be okay as well.
Si todo va bien, Lee Seung Hyun también estará bien.
Are you bored? Do you want to eat something?
¿Estás aburrido? ¿Quieres comer algo?
Where are you right now?
¿Dónde estás ahora mismo?
I have a family.
Tengo una familia.
If I die in vain like this, they'll keep my death a secret.
Si muero en vano así, mantendrán mi muerte en secreto.
Sae Bom, there is a way
Sae Bom, hay una manera
where my safety is guaranteed, and I can make some money.
donde mi seguridad está garantizada y puedo ganar algo de dinero.
Hello? Hey, Lee Seung Hyun!
¿Hola? ¡Hola, Lee Seung Hyun!
The call is not going through. After the beep...
La llamada no se realiza. Después del pitido...
I wonder if they're doing okay there.
Me pregunto si les irá bien allí.
What if they all die there?
¿Y si todos mueren allí?
I got a call from reporter Ki Joo.
Recibí una llamada del reportero Ki Joo.
He says he'll pay me if I tell him what happened here.
Él dice que me pagará si le cuento lo que pasó aquí.
He snuck out, wearing the hazmat suit inside out.
Salió a escondidas, con el traje de materiales peligrosos al revés.
They thought he was moving chairs.
Creían que estaba moviendo sillas.
Where do you keep the critical patients?
¿Dónde se mantienen los pacientes críticos?
Where are they?
¿Dónde están?
We isolated them in the low-temperature warehouse where the food ingredients are stored.
Los aislamos en el almacén de baja temperatura donde se guardan los ingredientes alimentarios.
But we had to move them elsewhere since the number of people kept increasing.
Pero tuvimos que trasladarlos a otro lugar porque el número de personas seguía aumentando.
So where is that exactly?
Entonces ¿dónde está eso exactamente?
In the refrigerated truck.
En el camión refrigerado.
[Tabloid Reporter: If you send me the disease-related video exclusively, I'll deposit 100 million won ($100.000) right away. More incentive is possible depending on the viewership.]
[Reportero sensacionalista: Si me envías el video sobre la enfermedad en exclusiva, depositaré 100 millones de wones (100.000 dólares) de inmediato. Es posible que haya más incentivos según la audiencia.]
[Tabloid Reporter]
[Reportero sensacionalista]
Make the deposit first.
Haga el depósito primero.
Then I'll send you the video clip right away.
Luego te enviaré el videoclip de inmediato.
I'm recording our conversation right now. Don't think about lying to me later.
Estoy grabando nuestra conversación ahora mismo. No pienses en mentirme después.
Deposit half, at least! S***!
¡Deposita la mitad, al menos! ¡Mierda!
Call me after making the deposit.
Llámame después de hacer el depósito.
This is seriously breaking news.
Esta es una noticia de última hora.
[Seyang Dream Car Wash]
[Lavado de autos de ensueño de Seyang]
You said he's in there. Why aren't we going in?
Dijiste que estaba ahí. ¿Por qué no entramos?
Someone is supposed to show up.
Alguien debería aparecer.
Who? Did you call for extra support?
¿Quién? ¿Llamaste para pedir ayuda extra?
Here comes the tiger.
Aquí viene el tigre.
What? Aigoo. You're Lieutenant Colonel Han Tae Seok.
¿Qué? Aigoo. Eres el teniente coronel Han Tae Seok.
What brings you here to this shabby location?
¿Qué te trae por aquí, a este destartalado lugar?
I'd like Sergeant Jung and me to meet the dealer. Are you okay with that?
Me gustaría que el Sargento Jung y yo conociéramos al traficante. ¿Te parece bien?
Yes, of course.
Sí, claro.
I'll stay put here.
Me quedaré aquí.
- Hey, you– - I know, I know!
- Oye, tú... - ¡Lo sé, lo sé!
Hold the line here.
Mantén la línea aquí.
So annoying.
Qué molesto.
But what are we doing here?
¿Pero qué estamos haciendo aquí?
They were keeping the remaining Next inside the pharmaceutical company storage.
Mantenían el resto de Next dentro del almacén de la empresa farmacéutica.
I wanted to find out who distributed it on the market.
Quería saber quién lo distribuyó en el mercado.
It looks like this infectious disease is causing havoc abroad, according to the news.
Parece que esta enfermedad infecciosa está causando estragos en el extranjero, según las noticias.
Did Next get sold globally?
¿Next se vendió globalmente?
I told you I'm not good at creating something, but I'm good at stealing it.
Te dije que no soy bueno creando algo, pero sí soy bueno robándolo.
I stole that drug from abroad when I was part of the Competitive Edge team.
Robé esa droga del extranjero cuando era parte del equipo Competitive Edge.
How impressive.
¡Qué impresionante!
There are three people.
Hay tres personas.
Geez, turn off the headlight!
¡Caray, apaga el faro!
You brought the money, right?
Trajiste el dinero, ¿verdad?
But where is Lee Jong Tae?
¿Pero dónde está Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae, that asshole.
Lee Jong Tae, ese idiota.
You can't get in touch with him, right?
No puedes ponerte en contacto con él, ¿verdad?
There are two.
Hay dos.
There are three.
Hay tres.
The drug.
La droga.
Trunk. In the trunk.
Baúl. En el baúl.
Cuff him for me.
Esposalo por mi.
Jerks, you're all dead.
Idiotas, estáis todos muertos.
What was that?
¿Qué fue eso?
It's a Glock. Have you never seen one?
Es una Glock. ¿Nunca has visto una?
Why do you carry something like this!
¿Por qué llevas algo así?
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
Making sure he's dead.
Asegurándose de que está muerto.
Killing a person in front of a cop?
¿Matar a una persona delante de un policía?
Does he look like a person to you, Jung Yi Hyun?
¿Te parece una persona, Jung Yi Hyun?
Hands up, everyone!
¡Manos arriba todos!
Hands up!
¡Manos arriba!
It's over. It's over.
Se acabó. Se acabó.
Oh, really? Geez.
¿En serio? ¡Caray!
Hey! How many shots did you fire?
¡Oye! ¿Cuántos tiros disparaste?
It's a good thing we're not in a residential area. You might get disciplined!
Menos mal que no estamos en una zona residencial. ¡Podrías ser sancionado!
Did you fire all the shots?
¿Disparaste todos los tiros?
Please!
¡Por favor!
When did he turn like that?
¿Cuando se volvió así?
I don't know, s***!
¡No lo sé, mierda!
I went inside the house to get the money from him, and he was like that. He bit his entire family and killed them.
Entré a la casa para sacarle el dinero, y él estaba así. Mordió a toda su familia y los mató.
He was banging his head in a puddle of blood.
Se golpeaba la cabeza en un charco de sangre.
Did he take Next?
¿Se llevó el siguiente?
He took a lot of it.
Tomó mucho.
He went totally mad, and he's been like that ever since.
Se volvió completamente loco y ha estado así desde entonces.
And you did that to a sick person?
¿Y eso le hiciste a una persona enferma?
Then what else should I have done?
¿Entonces qué más debería haber hecho?
He's the best watchdog I don't have to feed.
Él es el mejor perro guardián al que no tengo que alimentar.
You guys took the drug, too, right?
Ustedes también tomaron la droga, ¿verdad?
You'll soon turn like that.
Pronto te volverás así.
- Bastard. - Yes.
- Bastardo. - Sí.
Got it.
Entiendo.
Jung Yi Hyun, there's a problem at the dorm.
Jung Yi Hyun, hay un problema en el dormitorio.
So?
¿Entonces?
Yoon Sae Bom is there.
Yoon Sae Bom está allí.
Why did she go over there?
¿Por qué fue allí?
They're not human.
No son humanos.
Who?
¿OMS?
Everyone here.
Todos aquí.
Quiet!
¡Tranquilo!
Open this.
Abre esto.
Hurry!
¡Apurarse!
No! Don't open it!
¡No! ¡No lo abras!
[Happiness]
[Felicidad]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com.
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com.
Be honest.
Sea honesto.
You're seeing those people as monsters.
Ves a esas personas como monstruos.
They said to stop the investigation.
Dijeron que se detuviera la investigación.
The rabies is spreading throughout the apartment.
La rabia se está extendiendo por todo el apartamento.
It's true that you go crazy if you take that drug, right?
Es cierto que te vuelves loco si tomas esa droga ¿verdad?
Bad rumors don't help the real estate price.
Los malos rumores no ayudan al precio de los bienes raíces.
Block everything as planned.
Bloquea todo según lo planeado.
Are we locking them in and waiting for them to die?
¿Los estamos encerrando y esperando que mueran?
That lady upstairs. There was definitely something about her.
Esa señora de arriba. Definitivamente había algo en ella.
What is happening in that house right now?
¿Qué está pasando en esa casa ahora mismo?